LIBRERIRIAS, METODOS Y ATRIBUTOS:

-> LIBRERIA MENU:
ATRIBUTOS:

*opcion_menu_principal: Atributo privado tipo int al cual se le crean metodos getter y setter. Se encargara de contener la opcion que el usuario ingrese en el metodo menu_principal.

*lib_users: Objeto tipo usuarios.

*lib_sudo: Objeto tipo sudo.

METODOS:

*menu_principal: Metodo que tiene como principal funcionalidad la impresion del menu principal de ATM
		Bienvenido a su cajero electronico.
        	1.) Ingresar como administrador.
        	2.) Ingresar como usuario.
        	3.) Salir.
        	Seleccione una opcion:

El cual se imprimira cada vez que el usuario (sudo / normal) termine de realizar una transaccion o hasta que el mismo usuario seleccione la opcion 3.
Se le envia la opcion ingresada al atributo privado de la clase opcion_menu_principal por medio de su 	metodo set.
	
*llamamiento_de_funcionalidades: Por medio del metodo get del atributo privado opcion+menu_principal, se trae su contendio y se le asigna al la variable opt, la cual por medio de un switch/case se llaman las funcionalidades requeridas del ATM.

-> LIBRERIA SUDO:

ATRIBUTOS:

*clave_sudo_ingresada: Atributo privado tipo string que contiene la clave ingresada por el usuario para ingresar al ATM como administrador. Tiene metodos setter y getter.

*key_clave: Privado tipo bool el cual almacena TRUE si la clave ingresada por el usuario sudo es correcto, de lo contrario. almacena FALSE.

*id_a_registrar: Almacena el string del id que se quiere registrar en el banco

*encontrado: Booleano que almacena TRUE si el usuario ya se encuentra registrado en el banco, de lo contrario almacena FALSE

*usuario_a_registrar: String que almacena la info del usuario que se quiere registrar en el banco de la sigueinte forma:
	identificacion,clave,saldo

METODOS:

*verifying_password: Metodo que se encarga de verificar si la clave ingresada por el usuario sudo es correcta.

*verifying_existence: Verifica si el usuario que se quiere registrar se encuentra ya en la base de datos del banco, le envia TRUE o FALSE al atributo encontrado dependiendo del caso.

*sign_in: Metodo que permite la inscripcion del usuario al banco.

->LIBRERIA USUARIOS:

ATRIBUTOS:
*encontrado: Booleano que almacena TRUE si el usuario ya se encuentra registrado en el banco, de lo contrario almacena FALSE

*id: String que almacena el id del usuario que desea ingresar a su cuenta.

*clave_usuario: Entero que almacena la clave del usuario que desea ingresar a su cuenta.

*saldo: Entero que almacena el saldo del usuario que desea ingresar a su cuenta.

*saldo_a_retirar: Entero que almacena el saldo que el usuario desea retirar.

*estado_transaccion: booleano que almacena TRUE si se pudo realizar el tiro o consulta de saldo, de lo contrario, almacena FALSE.

METODOS:

*verifying_existence:  Verifica si el usuario que se quiere ingresar a su cuenta se encuentra ya en la base de datos del banco, le envia TRUE o FALSE al atributo encontrado dependiendo del caso.

*retirar: Metodo que permite retirar, si el saldo que el usuario desea retirar mas 1000 es superiro al saldo total en su cuenta.

*consultar_saldo: Metodo que permite consultar el saldo del usuario si su saldo en cuenta es igual o superior a 1000.
